##################

    Atento a la situación de "Pandemia por COVID-19" que atraviesa la población, y las medidas preventivas de aislamiento social y obligatorio decretadas por el Poder Ejecutivo, con el asesoramiento del Ministerio de Salud,
    diseñamos un sistema sencillo y seguro que conduce a brindar ayuda a aquellas personas vulnerables que no cuentan con la asistencia de un familiar, o un tercero, para llevar a cabo actividades cotidianas que, de hacerlas por sí mismas, las expondría a un alto riesgo de contagio.
    
    La aplicación consiste en relacionar, de forma segura y solidaria, a usuarios "Colaboradores" y "Solicitantes" a través teléfonos celulares. 
    
    Los usuarios solicitantes, al acceder, podrán llenar un formulario para generar un pedido de ayuda, incorporando en él, la lista de elementos que necesitan. Al registrarse el pedido se almacenará con ubicación del hogar donde se hizo el pedido.
    Por otro lado, los usuarios colaboradores, al ingresar, verán sólo el listado de peticiones pendientes que estén próximas a su hogar, en un radio de 5 cuadras.

    Cuando un usuario colaborador elija resolver un pedido, tras confirmar su elección, el pedido se marcará con estado "en espera".
    En este momento la aplicación hace un match entre ambos usuarios y se habilita tanto el compartir ubicación como un canal de comunicación entre los pares.
    
    Al finalizar el encargo, el colaborador entrega lo pedido y se requiere una confirmación bidireccional para tomar el pedido como resuelto correctamente.
    
    Adicionalmente se permite a los usuarios proporcionar un comentario sobre sus experiencias con la otra persona y se habilita la opcion de rankear del 1 al 10 al otro usuario.


    
    El equipo AbrazAr considera un detalle no menor que la autenticación de usuarios debe realizarse de forma segura y propone utilizar una base de datos del Estado, la cual para el caso argentino puede ser el ANSES. Así los usuarios sabrán feacientemente quién es la persona que está detrás de el dispositivo movil con el que se están conectando.
    
    
    El kit de tecnologías que el equipo propuso utilizar en esta hackatón incluye: PostgreSQL para base de datos, Flask como framework de desarrollo sencillo del lado del servidor, con módulos de extensión Flask-RestFUL para la implementación de una API REST y Flask-SQLAlchemy, como ORM para el vínculo con la base de datos. Los datos serán consultados por el front-end, que es la mencionada aplicación, implementada en Android.
    

